'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Bahkan Ketki sudah
mulai angkat bicara hari ini.
Saya harus pergi dengan tenang.
Hai.
Anda telah menyakiti
Radha dan Bibi Ketki saya.
Kamu sangat buruk.
Anda adalah orang jahat.
Saya akan menunjukkannya kepada Anda.
Jangan berani-berani menyentuh Gungun!
Hei, paman.  Kemana kamu lari?
Pria menjijikkan sepertimu
harusnya dipukuli dengan sepatu.
Bergerak.
Pria menjijikkan
sepertimu harusnya dipukuli
sampai mati, bukan
hanya dengan sepatu.
Aku tidak akan membiarkanmu hari ini.
Saya akan...
Tidak, Rahul.
Orang lain berhak
untuk menghukumnya.
Hmm?
Ayo, paman.
Ketki, ini dia.
Waktunya telah tiba untuk menghukumnya
untuk semua kesalahan yang
pernah dia lakukan padamu.
Dan buat dia sadar
apa yang terjadi pada orang seperti dia
yang berani mencemarkan nama baik seorang wanita.
Ini dia.
Ketki... Tidak, Ketki.
TIDAK.
'Ketki, apa yang terjadi?
Mengapa kamu terlihat sangat khawatir?'
Pukul dia lebih banyak.
Memukulinya sedemikian rupa sehingga dia bahkan
tidak pernah melihat seorang wanita lagi.
Ya Tuhan!
Damini, aku harap kita tidak
dipukuli karena mendukungnya.
Kadambari, selamatkan aku.
Berhenti!
Lihat, Kadambari.
Lihat apa yang telah
dilakukan anak-anakmu padaku.
Beginikah caraku
diperlakukan di rumah ini?
Kadambari, setelah orang tua kita meninggal,
Aku menjagamu.
Aku membesarkanmu.
Dan aku menikahkanmu dengan Vishwanath.
Saya memberi Anda jutaan rupee ketika
Anda mengalami kerugian dalam bisnis.
Aku tidak pernah membiarkan masalah apa pun menimpamu.
Dan beginilah aku
diperlakukan di rumahmu.
Kadambari.
Kamu mencoba menganiaya
putriku, dan kamu mengatakan
bahwa kamu tidak membiarkan
masalah apa pun menimpaku!
Anda mempunyai niat jahat
terhadap menantu keluarga saya,
dan kamu mengatakan bahwa kamu tidak
membiarkan masalah apa pun menimpaku!
Tidak peduli apa yang telah Anda lakukan,
siapa yang memberimu hak untuk mempunyai
niat jahat terhadap seorang wanita?
Anda tidak punya hak untuk hidup!
Itu sudah cukup.
Pak Trivedi.
Apakah kamu meneleponku?
Bahkan polisi ada di sini.
Bu, masalahnya sudah
ditingkatkan ke polisi sekarang.
Kami akan ditangkap.
Paman akan mengungkapkan
semuanya setelah dipukuli polisi.
Lakukan sesuatu.
Inspektur, saya menelepon Anda.
Dia adalah pria yang kuceritakan padamu.
Tolong tangkap dia.
Mohan!
Mohan, apa yang kamu lakukan?
Mohan, tolong coba mengerti.
Bhushan adalah pamanmu.
Biarlah urusan keluarga tidak
diungkapkan kepada orang luar.
Jika polisi menangkap Bhushan,
lalu apa yang akan orang
katakan tentang keluarga kita?
Apa pendapat mereka
tentang gadis kita, Ketki?
Apa yang akan mereka pikirkan tentang Radha?
Keluarga kami akan dipermalukan.
Apa yang akan dikatakan orang?
Pikirkan tentang hal ini.
- Haruskah kita menoleransi ketidakadilan
kepada gadis-gadis kita karena takut pada masyarakat?
Kami pikir ini masalah kekeluargaan.
Makanya ada paman, teman,
anggota keluarga, dan tetangga
yang melakukan hal tersebut.
Ada orang seperti itu
di setiap keluarga, bibi.
Dan mereka menjadi berani
karena kita tidak pernah protes.
Kami peduli dengan
apa yang orang pikirkan.
Kami menutup mulut gadis-gadis
kami karena apa yang orang katakan.
Kami membiarkan monster
seperti itu berkeliaran bebas
karena kami memikirkan apa
yang akan dikatakan orang.
Biarkan orang-orang
dan masyarakat seperti itu
masuk neraka yang tidak
bisa melindungi wanitanya.
Katakan padaku sesuatu, bibi.
Apakah pemikiran picik masyarakat
lebih penting dari kehormatan wanita?
Itu Ketki dan kemudian Radha.  Itu
akan menjadi wanita lain di masa depan.
Jika Radha tidak memprotes hari ini,
Saya takut memikirkan
apa yang mungkin terjadi.
Kapanpun orang tidak memprotes,
monster seperti itu mendapatkan keberanian.
Saat Radha bersuara
menentangnya, kami
menyadari apa yang
terjadi dengan Ketki.
Dia harus melalui banyak hal.
Sebagai ayah dari seorang anak
perempuan, itu adalah tugas saya.
Bahwa aku membuatnya dihukum.
Kalau tidak, dia akan melakukan hal
seperti itu pada wanita lain di masa depan.
Gadis-gadis kita seharusnya tidak hidup dalam ketakutan,
tapi monster seperti itu seharusnya hidup dalam ketakutan.
Wanita kita seharusnya tidak
memikirkan apa yang dipikirkan
orang, tapi monster-monster
ini harusnya berpikir.
Inspektur, tunggu apa lagi?
Tolong tangkap dia.
Pergi dan tangkap dia.
Tidak. Radha, lihat!
Saya tahu bahwa Anda telah dianiaya.
Anda benar selama ini.
Tetapi
Saya minta maaf atas nama Bhushan.
Mohon maafkan dia.
Tolong jangan biarkan dia ditangkap.
Hah?
Nyonya, tolong hentikan mereka.
Bibi, apa yang kamu lakukan?
Beri tahu saya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda mendukung orang seperti
itu sebagai seorang wanita?
Seseorang yang tidak
menghormati hubungan apa pun.
Anda mendukung dan
menjaga hubungan dengannya.
Saya tidak menjaga
hubungan dengannya, Mohan.
Tetapi
satu kesalahan bisa dimaafkan.
Ada perbedaan antara
kesalahan dan kejahatan, tante.
Seseorang bisa dimaafkan atas
kesalahannya, bukan kejahatannya.
Monster seperti itu tidak bisa bebas berkeliaran, bibi.
Jika tidak, mereka akan mencari
target baru di masa depan.
Inspektur, tolong bawa dia pergi.
Ayo bawa dia masuk.
Tunggu.  Kadambari,
mereka menangkapku.
Mereka membawa saya ke penjara.
Hentikan mereka.
Itulah yang pantas Anda dapatkan.
Singkirkan dia dari hadapanku!
Kaddu.
Bawa dia.  - Tunggu.  TIDAK.
Aku tidak akan membiarkanmu
membawa Bhushan pergi.  TIDAK.
Aku tidak akan membiarkanmu membawanya.
- Kaveri, pahami situasinya.
Atau kamu juga akan
tertangkap bersamaku.
Anda harus tinggal di rumah ini.
Anda harus menjadi
sumber informasi saya di sini.
Aku pergi, tapi aku
pasti akan kembali.
Balas dendamku belum selesai.
Baik Mohan dan Radha harus membayar.
Kecuali aku membalas dendam pada mereka,
Aku bahkan tidak bisa mati.
Jangan khawatir, Kaveri.
Saya akan kembali.
Apapun yang kalian semua lakukan tidaklah benar.
Kalian semua telah menuduh
orang yang tidak bersalah.
Aku tidak akan mengampuni kalian semua.
Nama saya Bhushan.
Anda semua tidak tahu
betapa kuatnya saya.
aku akan menghancurkanmu.
Aku akan menghancurkan
kalian semua dan terutama Radha.
Datang dan selesaikan itu.
- Mohan.
Biarkan saja, Mohan.
Mengapa kamu ingin melawan
pria menjijikkan seperti itu?
Hukum akan melayaninya dengan benar.
Bhushan.
Ya Tuhan!
Hai.
Maafkan aku, Ketki.
Saya minta maaf.
'Radha mengalahkanku lagi hari ini.'
'Apa pun yang terjadi, Radha,'
'tapi aku tidak bisa membiarkan
Mohan-ku menjadi milikmu.'
Ada apa, Mohan?
Mohon maafkan saya, Radha.
Aku sudah berjanji
pada ayah dan nenekmu
dan menerima tanggung
jawab untuk menjagamu.
Dan pria tercela itu mendatangimu
dan mencoba menyentuhmu
di depan mataku dan...
Dan saya sangat bodoh sehingga
saya tidak bisa melihatnya.
Baik air matamu maupun
rasa sakit adikku...
Sebagai kakaknya,
aku tidak mengerti apa...
Apa yang saya lakukan sebagai saudara iparnya!
Jadi apa, Mohan?
Anda dan saya tidak berbeda.
Hei, Mohan...
Saya minta maaf.
Harap tenang dulu.
Tolong berhenti menangis.
Mengapa kamu menangis?
Aku tidak bisa melihat apa yang
ingin dikatakan matamu kepadaku.
Pertama, Anda perlu tenang
dan berhenti menangis.
Dia hanya tidak mendengarkanku.
Apa yang harus dilakukan?
Itu mungkin saja terjadi
hanya jika kamu pernah
menatap mata istrimu dengan cinta.
Kamu selalu menatap
tajam ke arah istrimu.
Apakah menurut Anda itu lucu?
Tentu saja, Mohan!
Apa yang kamu katakan di sana?
'Istriku ini, istriku itu...'
Pernahkah Anda berbicara
kepada istri Anda dengan cinta?
Pernah memeluknya dengan cinta?
Lalu bagaimana kamu akan
menyadari rasa sakitnya, Mohan?
Sampai Anda memeluk istri
Anda seperti ini, bagaimana
Anda memahami apa
yang ada dalam pikirannya?
"Radha Mohan."
Seperti ini...